KAk suite
 ssh ubuntu@137.74.42.29

msql 
    -> kakglycemie
    -> kakuser
    -> passkak2025
finir avec github actions
->ok

.Inscription et connexion | À tester | Patients et Médecins
--> ok, apres inscription add a text or alerte  pour lui demander de se connecter 
Responsive mode |  À tester | Patients et Médecins
--> 
Ajout d'un médecin | À tester | Patients
--> *si médecin n'existe pas, il faut afficher le message
Check suivi médecin -->ok

Affichage de la liste des médecins | À Développer | Patients
--->is okay

Recherche de traitement selon les statistiques | À Développer | Patients.
--> is okay

Validation du médecin par Kak glycémie| À Développer | Admin
--> checker laconnx admin et reception ordre med->...okay

Accéder à la glycémie et le traitement du patient | À tester | Médecin
---> okay
Accéder  aux statistiques du patient | À Développer | Médecin
----> ok
Recherche de traitement du patient | À Développer | Médecin
---->  okay
Admin | Form de recherche et le style du tab -> patient, candidat, medecin list| à developper
-->

Medecin | Dans le dashboard, demander aux medecins de dire aux patients des les ajouter pour suivre sa glycemie
---> okay

Medecin | check pagition on stat patient | a checker
--> after on the 2rd version

AllUsers | homepage show medecin validate | a developper
--> okay<

AllUsers | add tesmonials on patient-medecin screen; and accordion | a developper
--> imporve doctor tesmonials

AllUsers | about-us | a developper
--> in progress ok

Patients | check graph for 30  days | to check
--> okay we show just 10 days
addd 404 page
--> okay

Medecin | add contact medecin with Whatsapp |  a developper
--->

check send message on footer / footer
-->

add black  background on main slide - home
--->


contact informations
+33 615175061
1 avenue Pierre de courbetin, sens 89100
djokiam@gmail.com
Djodjo Kiamodja



Crédenciales
med = 0899954912 
pat = 0817723066
pass= 123456789


Remarques

1. Improve add your taux, le champs traitement, ameliore le texte -> okay
2. Enregistre l'heure de l'utilisateur lors de l'ajoute du glycemie -> okay
3. Medecin _> contact kak, improve the infos et faire le test -> ok
4. Medecin -> Home page cher docteur, pour la validation de votre inscription -> okay
5. Admin -> improve all !!, validation and menu
6. Medecin, Patient -> Ajouter contact whatsapp dans le visionnage de sa
glycémie -> okay

Perso
7. Check connexion medecin and patient by url